(三百年前)
(首位擁有超能力的生命體超人類)
(出現在地球
迎來諸神與怪物的全新時代)
(三十年前)
(一個外星嬰兒
乘著太空船來到地球)
(被堪薩斯州農夫收養)
(三年前)
(長大成人的嬰兒自稱為超人)
(世上最強的超人類)
(三週前)
(超人阻止波拉維亞入侵賈罕普爾)
(引起全球爭議)
(三小時前)
(被稱為波拉維亞之鎚的超人類)
(在大都會現身,向超人發動攻擊)
(三分鐘前)
(超人首度戰敗)
停,停,停
停,停
不要,氪普托,氪普托
氪普托
帶我回家
回家
氪普托
超人!
謝謝
不需要感謝,先生
因為我們不會感激
畢竟我們沒有心
我們只是提供服務的機器人
見過12號,她是新來的
嗨
他看了我一眼
我播放你父母的訊息安撫你
謝謝
他覺得很安心
訊息從氪星傳送到地球時受損
僅存的是...
「我們愛你勝過天堂,兒子
我們愛你勝過故土」
「我們愛你勝過故土」
「我們摯愛的家園即將永遠消失
但希望仍激勵著我們
你就是那份希望,凱艾爾
我們在宇宙中尋找
讓你發揮最大善意
活出氪星真理的家園
那地方就是地球」
其餘的訊息已遺失
14根裂骨
膀胱、腎臟、大腸和肺臟損傷
可憐的超人
只需要促進健康的日照
他立刻就能活蹦亂跳了
工程師,回報
他在這附近著陸
看不出在哪裡
繼續找
天啊
先生,你的身體只恢復了83%
你必須休養
不行,四號,我得回去戰鬥
但這什麼之鎚剛打敗全力以赴的你
先生?
這是怎麼回事?
氪普托!
兄弟,搞什麼?
你毀了整個...
超人機器人,我叫你們看好牠
我們餵了那隻狗,但牠很調皮搗蛋
而且發現我們不是血肉之軀
心底根本不在乎牠的死活
停,氪普托,別鬧了
停下來
氪普托,別鬧了
坐好,別動
那個外星人正在飛回去
(超人)
你們的超人拋棄了你們
波拉維亞人民
不會容忍他干涉我們的內政
開啟傳送門
準備好了
倒數10秒,開始計時
- 準備好,開始了
- 十、九
- B幹員,什麼狀況?
- 八、七、六
- 我在總部,無人傷亡
- 五、四
- 不可能每次都贏
- ...三、二、一
看到目標
他回來了
- 五點鐘方向
- 收到
44T!
(馬利油炸鷹嘴豆餅)
雷吉,幫我顧攤
好,好
好啊!好啊!
他好像早就知道超人的每一個動作
沒錯,他研究超人很多年
設計出兩千五百多種戰技
應付各種情況
超人!
B號,認出他了嗎?
(姓名:馬利克阿里)
馬利克阿里,當地人
雷克斯,工程師回報
目標帶我們找到冰堡
謠言是真的
真不知道怎麼會沒被發現
(結構下沉58米)
可惡
切換到一號頻道
混帳...
雷克斯,整座結構沉入冰層
任務達成,回到總部
我能鑽進去,雷克斯
別意氣用事,安吉拉,謝謝妳
進去的時候,光靠妳不夠
切換到二號頻道
該做的都做了,收工
美國將會繼續承受
波拉維亞之鎚的憤怒
是我,馬利
你救了出車禍的女人
我請你吃過油炸鷹嘴豆餅
超人,你沒事吧?
馬利,快走,這裡不安全
你救了我們這麼多次
輪到我們救你了
這是最後警告
也許你不該阻止那場戰爭,超人
超完美的,幹得漂亮!
(路瑟集團)
關閉傳送門
- 魔超人回來了
- 魔超人!
魔超人,幹得好
(路瑟集團)
(星球日報)
不好意思,真是抱歉
抱歉
- 早,尼諾
- 早,克拉克
(波拉維亞之鎚重創市中心)
這些非民選的超人類
自以為能主導國際政策?
太離譜了
這是大新聞,放在頭版
應該放在頭版
你又遲到了,肯特
抱歉,派瑞
嘿,魯蛇
嘿,史蒂夫
肯特,你幹嘛都不用副詞?
讀這鬼東西要怎麼知道
該有什麼感覺?
寫體育新聞靠的就是修飾語
- 嘿,媽
- 媽!
嗨,克拉克
我跟你爸只想打去
恭喜你的報導登上頭版
真是了不起!
問你媽有沒有燒烤路死動物
- 閉嘴,史蒂夫
- 像是負鼠或豬腸...
克拉克,你說啥?
抱歉,今天有重大新聞
豬腸是什麼?
就是豬內臟
謝啦,凱特,讀過這篇爛稿嗎?
我覺得很棒,克拉克
很棒?
讚啦!頭版!你真行!
我們不想煩你,但...
只想說聲恭喜
跟你說我們很想念你
好久不見了
叫他要常聯絡
你爸叫你要常聯絡
我聽到了,媽
是啊,我得掛了
好,我愛妳
這傢伙飛到市中心開始攻擊民眾
要求超人現身?
對,我的報導都有寫
我就得真的讀完你的報導
知識值得做出犧牲
- 那並不值得
- 真搞笑,露薏絲
天啊,他超帥的
22人送醫,兩千多萬財物損失
- 我忍不住在想
- 想什麼?
超人很棒,但他也許沒想清楚
波拉維亞事件的後果
也許這傢伙不是來自波拉維亞
他明明叫「波拉維亞之鎚」
這名字不是他爸媽取的,吉米
我們不知道他真正的目的
他的目的就是打趴超人
超人沒被打趴啦
他被打趴了
秀出證據啊!證明給我看
這個鎚子跟波拉維亞有關
超人說過他覺得那鎚子
假裝波拉維亞口音
超人說的?
我後來採訪他,他人超好的
老實說
你老是能採訪到超人有點可疑
好記者沒什麼可疑的,露薏絲
最好是
波拉維亞和美國的外交關係
三十年來像鐵一般堅固
直到超人跑來搗亂
你們正在看的
是地球最強大的生命體
魔超人
他是你創造的?
看看她,工程師
前任特務,我在她的血液中注入
叫「奈米機」的微型機器
用來變成任何她能想像的東西
大家都很熟悉我的空中裝甲
猛禽部隊
全部集結起來
就是我們所稱的星球保衛隊
(星球保衛隊)
足以防禦任何外星威脅
所以你要國防部
雇用你的超人類打敗氪星人?
超人攻擊我國盟友波拉維亞之後
我認為值得考慮
超人阻止一場戰爭
也許很天真,但出於好意
我不知道失控的外星人有何好意
佛萊格將軍
我只是盡力不受到牽累
路瑟先生...
和藹可親的克勞利局長
波拉維亞在過去兩年
向路瑟集團採購
八百多億美元的軍火
- 所以呢?
- 所以只有你
才能從波賈戰爭獲利最多
有些人會說把超人除掉
對生意沒有壞處
人死了才對生意有壞處
我的直覺告訴我
那個氪星人到處攪局
就會發生壞事
所以要把超人類全都關起來?
其他超人類沒有魯莽行事
干預外交事務
他們沒有...我有證據
位於南極的秘密基地
違反了12條國際公約
而且他們不是外星人
難道這些理由就不能讓
星球保衛隊把氪星人抓來問話嗎?
坦白說,我不希望
讓他這麼危險的外星人隨意行動
但形象呢?超人人氣很高
他的網路聲量每天都在掉
更別提抓不到他的潛在風險
我保證我們能抓到他
沒錯,有一樣東西...
氪星石叫什麼來著?
就叫氪星石
那能殺死他,對吧?
就我們所知,地球上沒有了
我有個解決方法
那不重要,雷克斯
無法證明他有惡意
就不值得冒險
你跑來幹嘛?
我們三個月前第一次約會
為了慶祝,我要做妳的最愛
早餐當晚餐
那是你的最愛
妳超愛吃早餐
對,早上才吃
是你晚上也愛吃
- 幹嘛啦?
- 今天真好笑
- 什麼?
- 超搞笑的
我們唇槍舌戰
妳吐槽我的報導
吉米真的信了
我是認真的,克拉克
你一直採訪自己
總有一天會被大家發現
但我戴了眼鏡
總不能永遠瞞過大家吧
而且這些訪談有嚴重的道德瑕疵
你真的事先知道問題
好,我讓妳採訪我
你不會喜歡的
拜託,我很會應付媒體
可以回答向我提問的任何問題
你是認真的嗎?
對
你會以超人身分接受我採訪?
沒錯
現在如何?
(錄音中...)
準備好了嗎?
開始吧,大記者
超人
蓮恩小姐
近來你飽受抨擊,因為你...
- 也不能算飽受抨擊...
- 超多人罵你
今天國防部長
說要審視你在波拉維亞的行為
你覺得很好笑?
並沒有,只是...
我的行為?我阻止了戰爭
或許吧
不是或許,事實如此
好吧,怎麼阻止的?
波拉維亞入侵賈罕普爾
我現身告訴他們那樣不對
然後呢?
然後砸爛一些戰車
幾架飛機和別的東西
沒人死亡,沒人受重傷
你有跟波拉維亞總統
瓦席戈寇斯交談嗎?
其實很少
很少是多少?
那是我跟他的事
這是正式紀錄
但那是我們兩個人之間的交談
我還是想問,不管我知不知道答案
- 真假?
- 真的
我阻止了戰爭後...
去見了戈寇斯
在哪裡?
首都盧切比克的皇宮
然後呢?
我和戈寇斯進行私下會談
怎麼進行?
我把他帶到沙漠,然後...
然後...
我把他按在一棵仙人掌
一棵仙人掌?
所以是...酷刑?
不是酷刑啦
仙人掌刺...一點都不尖
你跟他說什麼?
我說他敢再侵犯賈罕普爾
就得親自跟我交代
那是什麼意思?
如果發生那種事
我們就會有更嚴肅的討論
比用仙人掌刺傷他更嚴重?
戈寇斯打算殺死無辜百姓
妳好像忘了...
事實是你非法進入他國
強行介入一場
敏感的地緣政治衝突
- 等一下
- 站在賈罕普爾那一方
歷來與美國
- 關係不睦的國家...
- 賈罕普爾改變了
...對抗美國的盟國
然後威脅要殺害該國元首
就算賈罕普爾並不完美
他國都無權發動入侵
但波拉維亞政府主張
他們在解放賈罕普爾人民脫離暴政
- 但妳明知那是謊言
- 是嗎?
波拉維亞政府也有臉說這種話?
拜託!
- 這是正式紀錄,超人
- 少來了
妳在扭曲事實
我怎麼扭曲事實?
- 你在幹...
- 按鈕呢?
妳在扭曲事實,因為妳也知道
波拉維亞政府不懷好意
那應該是真的,但我能確定嗎?
我不能
能繼續下去嗎?
好啊
- 妳來用
- 我...
你覺得順利嗎?
我覺得順利嗎?
我覺得我表現得很好
超人,你進入波國領空前
諮詢過總統的意見嗎?
- 沒有
- 國防部長?
- 或任何美國官員
就在你擅自插手
單方面決定該怎麼處理
- 極度敏感的事件之前?
- 戈寇斯和他的爪牙
會殺害無辜百姓
沒錯,你似乎把自己看做
- 美國的代表,這會導致
- 我沒想代表任何人
- 更多全球問題
- 我只代表我自己
- 不只是一場
- 我自己
- 持續24小時的戰爭
- 我只想行善
只會以暴政換掉另一個暴政
妳的立場就是如此?
現在受訪的不是我,超人,但...
我會質疑自己
在那種情況下我會質疑我自己
先停下腳步並考慮後果
很多人會因此喪命!
我想換個話題,可以嗎?
可以
你最近在社群媒體上被罵得很慘
我不看那種留言
超人才沒空自拍
第三人稱?
你用第三人稱叫自己?
沒啦,那是我用來
接受下一場採訪的方法
這是正式紀錄
我剛說的那部分不算
- 對,那部分
- 那只是題外話
不列入紀錄
你得先說「不列入紀錄」
妳幹嘛這麼機車?
好啦,我不會寫你有空都在想口號
那真的很糟糕
- 社群媒體
- 是的
也許你知道,也許不知道
你說你不看那種留言
很少看
也許有時候有人看到你邊看邊生氣
妳不能用那段話
網路酸民對你有疑慮,因為你是...
外星人,對吧?
對
我從一開始就很坦白
我來自叫氪星的星球
- 好吧
- 現在已經不存在了
被摧毀了,還有我的過去
我的父母
我還是嬰兒就被送來這裡
這裡是哪裡?
我不會說,妳知道我不會說
好吧
你對親生父母知道多少?
只知道他們送我來為人類服務
讓這個世界變得更美好
他們那麼說?
沒錯
他們也傳送了一段訊息
所以我才會做我做的事
那是我最珍惜的信念
你應該知道
現在有很多人都認為
你來這裡其實是居心叵測
#超間諜、#超廢人
超廢人?拜託!
妳知道那讓我超不爽!
這是正式紀錄,克拉克!
又不是我發明的
網路酸民都在這麼說
我要走了
- 真假?
- 真的
拜託,別這麼做
我什麼都沒做
沒有?你沒收拾東西
然後一走了之?
我沒有一走了之
- 很晚了
- 你每次面對衝突
- 都會這麼做
- 我什麼都沒做
開始生氣,耍脾氣
- 假裝一切沒事
- 我沒生氣
一切都沒事
我給了妳很長的專訪
比給我自己的更長
你能替假裝採訪自己計時?
你能那麼做?
我爆了很多好料
有些不能用
我很清楚
我就知道這行不通
什麼意思?
露薏絲?
- 那是什麼意思?
- 沒什麼
我說過我很不會經營感情
好吧
真正的南極!
超酷的!
就在前面
我們要怎麼進去?
妳真沒信心
喔,哇!
我的天啊!
超人,我先播放了安撫的...
我必須道歉,這裡是禁區
等等,能不能...
我們來找找
希望有什麼能用來說服將軍
必須立刻處置超人
我受不了超人類,但他更糟糕
超...人
他不是人類,他是異類
臭屁的笑容和超蠢的打扮
卻成為舉世關注的焦點
他來了以後什麼都不對
我了解,雷克斯
我為了除掉他犧牲我的人性
妳能駭進去嗎?
得花點時間
氪星人出現怎麼辦?
別擔心
我創造了...讓他分心的東西
(文森佐修繕服務)
(危險勿近)
怎麼了?
這段訊息...
來自他的父母
部分受損,但還有更多
這...
我能修復
哇!有了!
放出來!
這玩意有點小隻
牠會變更大隻
去!走開!
去!快走開!
這隻龐然巨獸今天早上
出現在吉特斯咖啡店時只有兩米高
但牠很顯然長大了
大家沒事吧?
兄弟,看好了
女士,慢慢深呼吸
妳不會有事的
立刻撤離這區域
他又小氣又討厭,妳瞭嗎?
付得起貴桑桑門票...
今早的混亂中終於傳來好消息
正義幫已經抵達現場
包括綠光戰警、鷹女孩和卓越先生
他們由羅德科技資助
上啊!
嘿!
乖一點!
- 牠是什麼狀況?
- 牠的皮很厚,但重心不穩
我一直設法活捉牠
帶去別的地方研究牠
- 你真是夠了
- 什麼?
攻擊牠的眼睛!
我的膝蓋!
蓋,幫幫忙!
我做了超大隔熱手套
好棒棒!我快被牠眨死了!
吼,小心點!
老天爺,一定有更好的辦法
拜託
(即時新聞 超人類殺死怪獸)
有關當局表示無人傷亡
這要多謝大都會當地英雄超人
但財物損失高達數百萬美元...
妳跟交往對象發展得怎樣?
妳說妳不確定行得通?
對啊,他...
是個怪咖
請大家吃怪獸肉排?
我本來想把牠抓到星際動物園
或是把牠安樂死
拜託,不要當膽小鬼
這只是正義幫平凡的一天
那只是暫時的稱號
可以是永久性的
想都別想
我只是說很有可能
大家都沒事吧?
我僅代表羅德科技感謝大家
給我們機會...
怎麼沒人鼓掌?
(超人被派來消滅我們)
快過來
這一定是屁話
- 他們沒搞錯?
- 沒有
那真的令人不安,雷克斯
全球28位語言學權威證實翻譯無誤
30名頂尖電腦鑑識專家
確認這段影片的真實性
有可能誤判嗎?
很不幸,沒有
- 影片在你手中?
- 是的
讓我們看看
我們愛你勝過天堂,兒子
我們愛你勝過故土
我們摯愛的家園即將永遠消失
但希望仍激勵著我們
你就是那份希望,凱艾爾
我們在宇宙中尋找讓你發揮最大善意
活出氪星真理的家園
那地方就是地球
我不懂有什麼不好?
地球人頭腦簡單、渾渾噩噩
身心靈都很脆弱
作為氪星最後之子統治地球
消滅任何
不能或不願臣服於你的人,凱艾爾
奪取越多妻子越好
讓你的基因和氪星的力量與傳承
在這新世界延續下去
讓我們驕傲,兒子
絕不留情
超人這些年來做的各種好事
拯救的無數條性命呢?
別傻了,他在誘導我們
讓我們掉以輕心
毫不費力地主宰我們
為他的超能力後代鋪路
讓他們統治地球
我絕對不接受
你會嗎?
你好像很生氣
我...
我很害怕
我承認我很害怕
誰知道他的秘密後宮
已經有多少妻妾?
想都別想!
讓我進去!我說真的!
- 兄弟,你有秘密後宮?
- 蓋,我當然沒有
如果那段訊息是真的
你就是我身為綠光軍團成員
為了保護這個星球
必須對付的外星威脅
蓋,退後
動手啊,超人
蓋,放輕鬆
那段訊息是真的嗎?
前半段是真的
後半段從氪星傳送到地球時受損
肯定受到竄改
不可能,克拉克
我認識這些電腦鑑識專家
他們不確定絕對不會說是真的
很抱歉,那段訊息不可能是假的
他們是怎麼拿到手?
你考慮把超人抓來問話嗎?
我們已經向總統匯報
目前正在評估各種選項
- 抱歉,我得掛了
- 你那麼做會...
- 你相信嗎?
- 我不相信路瑟,瑞克
但那段訊息是真的
如果那個氪星人是威脅
我們就必須採取行動
我以前是超人的鐵粉
我在網路上挺他,但是現在?
- 我希望他下地獄
- 我不管,你應該出去!
出去拍照,快截稿了!
- 他在哪?快去
- 別叫我老總
我要做好工作
怪不得那個氪星人
干預波拉維亞的利益
波拉維亞只想要拯救賈罕普爾人民
超人卻想要把他們當奴隸!
(波拉維亞元首譴責超人)
另外,我也聽說
他覺得波拉維亞女人最有吸引力
想要把她們納入他的秘密後宮
戈寇斯總統,我想請問
謝謝大家
你說得太好了,總統先生
你看起來又帥氣又威風
棒呆了!
帥呆了!帥呆了!
快滾!讓我獨處!
我們做到了,雷克斯!
把外星人解決了我才會慶祝
我帶了多拿圈圈的甜甜圈
公園嶺新開的分店
那段假訊息真是神來一筆
那不是假訊息
我就知道他是來殺光我們
我在超人的堡壘
希望找到能毀了他的情報
沒想到會來自他的父母
好吃吧?是啊
我想在我那一半的賈罕普爾開分店
四號,四號
發生什麼事?
我試著保護超人
路瑟是怎麼進來的?
鑰匙是我的DNA
必須保護超人
四號
對不起
朋友
氪普托?
氪普托!
(路瑟集團)
對啊,那會...
雷克斯,我試著阻止他
沒關係,海瑟
超人,我們終於見面了
- 想喝咖啡或茶?
- 那隻狗呢?
狗?
那隻狗,路瑟!你抓走那隻狗!
很好,伊芙,全都錄下來
那隻狗呢?
我完全不知道你在說什麼
牠只是一隻狗
我不知道你在說哪隻狗
披著披風的癩皮狗?
你說什麼?
沒有啊
妳聽到了!
你們聽到了!他抓走牠!
在我看來
唯一像失控的瘋狗就是超人
這個氪星人的計謀被揭穿後
他就完全失控
你有何想法?
我一點都不驚訝
那種傢伙總是有一大堆
黑暗醜陋的秘密
「那種傢伙」?
他自以為比別人好
宣稱他反對殺人
除非絕對有必要
有沒有搞錯?
(爸媽 22通未接來電)
他好像把更極端的人
都當成王八蛋
你瞭嗎?
有很多這種傢伙...雜誌上的英雄
全都瘋迷我
因為我比他們更壯
他們不知道...
你有一隻狗?
沒啦,其實只是...暫時照顧牠
熱可可
你不去幫他們?
不用啦,那只是...
異次元的惡魔
他們能搞定
我在找那隻狗
你還好吧?
那段影片不是妳想的那樣
好吧
我乘坐的太空船半途受損
我只聽過前半段訊息
我以為我了解後半段
我父母送我來為地球人服務
當一個好人
我不是來統治任何人
我從來沒有懷疑你
連想都沒想過,克拉克
真好喝
很抱歉我們吵架
我也是
但我們一定會吵架
我們是這麼的不同
我是來自貝克萊恩的龐克搖滾妹
而你是...
超人
我也很龐克搖滾
你才不是
我喜歡絞殺兄弟
POD和神威螃蟹樂團
那些是流行樂團,不是龐克搖滾樂團
神威螃蟹樂團遜斃了
很多人喜歡他們
重點是我質疑每件事和每個人
你卻相信每個人
覺得你見過的每個人都很...
美好
也許那才算真的龐克搖滾
露薏絲,當妳說這行不通...
那是什麼意思?
我也不知道
我要走了
司法部對我發出逮捕令
所以我要去自首
等等,什麼?為什麼?
也許我會被帶到那隻狗被關的地方
我不知道該怎麼找到牠
那只是一隻狗
對啊,牠不是乖狗狗,但...
牠很孤獨無助
一定很害怕
我愛妳,露薏絲
我很久以前就該告訴妳
有必要這樣嗎?
我自願來自首
沒人宣讀我的權利
法院裁定外星生物沒有那些權利
所以你從現在起沒有任何權利
政府很清楚把你關進監獄還不夠
所以就外包給星球保衛隊
囚禁和訊問你
星球保衛隊?
很抱歉
嘿!
兩天見面兩次,真榮幸
路瑟
你對我的著迷有點變態
別擔心
高大陰鬱的火星人不是我的菜
- 是氪星人
- 沒差啦
我們在哪?
口袋宇宙
我用路瑟集團的超級對撞機
複製宇宙大霹靂
在兩個宇宙之間撕開一道小裂縫
我能從在全球各地
架設的多次元傳送門
進來這地方
雷斯,被稱為元素人的超人類
被我找來執行一項關鍵任務
他能變成任何物質
包括地球上沒有的外星物質
像是...
氪星石
瓦席戈寇斯
再次派兵前往賈罕普爾邊界
超人才離開不到一天
波拉維亞就開始動武?
- 對吧?
- 什麼?
抱歉,我想要查出
雷克斯路瑟和這一切的關聯
還用查嗎?
路瑟集團賣軍火給波拉維亞
波拉維亞發動戰爭
路瑟賣更多軍火,變得更有錢
- 不對
- 不對?
我在博大銀行有內線
博大銀行負責處理
路瑟集團和波拉維亞之間的交易
路瑟集團是賣了
大約800億美元的軍火
但波拉維亞只付了16.25億美元
路瑟免費提供軍火?為什麼?
那就是783億
7500萬美元的問題
查出超人被關在哪嗎?
政府裡沒人會說
路瑟設法讓超人無法行動
好讓他不能阻止賈罕普爾受到入侵
為什麼?
加太多糖了
我像搖滾巨星開趴,乖乖牌
咖啡還是超難喝
天啊!
(變種腳趾)
(別這麼機車 吉米 搞什麼東東)
雷克斯把超人關在口袋宇宙
什麼東東?
我不知道口袋宇宙是什麼
我的線人也不知道
他們什麼都不知道
但他確定是在口袋宇宙
你的線人是誰?
我不能說,但妳欠我人情
很大的人情
像是...
我無法形容有多大
我愛你,吉米歐森
- 我愛你
- 我也愛妳
(嗨嗨 想見面嗎?)
我的猴子網軍正在全天候製造仇恨
在網路上抹黑你
#超廢人
(只有腦殘才會挺超人)
(超人是來殺光我們)
(#秘密後宮)
氪普托
要怎麼困住一隻超級狗?
把超級松鼠光束射進牠腦袋
查出能查的一切
然後就送這隻瘋狗上路
牠一定會很痛
路瑟先生,求求你,我發誓...
這是我的私人監獄
大多數的牢房都租給
想要暗中關押政治煽動者的各國政府
其他囚犯跟我有私人恩怨
芙蕾特在部落格抹黑我
我最痛恨小心眼的前女友
你不會說出這一切...
如果我打算放你走?
當然不會
我能決定的話你早就死了
但是政府想要先得到一些答案
雷斯,看看這是誰
你要管好這位貴賓
小喬瑟夫就指望你了
我明天再來逼問答案
嘿,帥哥
來嘛
- 嗨!
- 嘿,伊芙
抱歉得在這裡碰面
但雷克斯能調用監視器
知道我在哪
我不懂妳為什麼不離開他
因為他強調他的前女友
全都被關在他的口袋宇宙
- 啥米?
- 對不對?
- 你媽好嗎?
- 我媽?
我超愛她
我把她當我媽,她比我媽更像我媽
妳們只見過一次面,她就有同感
- 是嗎?
- 所以,好吧
- 好啊
- 伊芙?
妳男友跟波拉維亞好像有某種關聯
- 我不確定...
- 喔
怎麼了?
喔什麼?
我以為你想見我,吉米
是啊,但伊芙
雷克斯還在我要怎麼見妳?
你只是要我提供情報
我發誓,並不是
但我只要抓到他的把柄
- 也許我們就能...
- 再度復合?
對啊
但你說我的腳趾像
灑在地上的鮮蝦雞尾酒
妳的腳趾與眾不同,那又怎樣?
妳身上還有很多迷人的地方
雷克斯虐待了一隻狗
- 老天爺!
- 我知道
- 我得走了
- 伊芙...
拜託幫我查清楚
好啦
太好了!
好吧
我會收進口袋
好喔
喬瑟夫是你兒子?
拜託別跟我說話
我能飛過去救他,只要你...
別再用氪星石
沒辦法逃走,好嗎?
- 總是有辦法
- 我說別跟我說話!
我警告過你
別跟我說話!
(正義大廳)
妳要我怎樣?奶精在哪?
一樣在櫃檯
他在你們的團隊,對吧?
- 叫什麼來著?
- 正義幫
- 不對
- 我們不叫那個
你叫卓越先生
那種名字不准投票
我也投票反對
沒錯,身為隊長,我有決定權
超人不算正式成員
你不要他投票,你知道結果
閉嘴,他在開玩笑
所以,妳怎麼會認識超人?
我...就是認識他
- 妳知道催眠眼鏡囉?
- 現在她知道了
我沒說他是誰,只說他戴催眠眼鏡
那會讓他的臉...
卓越,原理是什麼?
他一戴上就會讓妳的大腦認不出他
不知道他是誰
先說,我知道這件事
再說,你不該告訴我
搞不好我不知道他是誰
妳知道他是克拉克肯特?
天啊,他為什麼相信每個人?
並沒有,他只相信我們這些變裝英雄
「變裝英雄」?
我們該怎麼做?
做什麼?
拯救超人啊!他是你朋友!
來這裡統治我的朋友?
要找到他會很難
我在超人的血液裡放了奈米追蹤器
他到了克拉瑪堡就突然消失不見
河對面16公里遠的廢棄軍事基地
就算他死了,追蹤器不會消失
我相信就像妳的報導說的
他真的被困在口袋宇宙
你在朋友的血液裡放了奈米追蹤器?
我對每個人都這樣
好吧,那就馬上去克拉瑪堡
我們四個人要查出真相
然後做什麼?
拯救他
妳要幫一個聯邦囚犯逃獄?
他被關起來是為了
阻止他干預波拉維亞入侵行動
給我聽好,我是綠光戰警
那代表我發誓不碰政治
哪有這種誓言?
算是默認的啦
默認的誓言?
他每次不想做什麼
就說是因為誓言
我對天發誓
我馬上就要變出超大鎚子
把你們鎚死
超人是來征服世界的嗎?
不知道,大概不是
但這個風險不值得讓
正義幫和美國政府結下樑子
別那麼叫,聽起來像牛仔
但我同意其他的部分
你們要讓朋友在口袋宇宙等死?
那個蠢髮型就違反了你的誓言
啥米?
什麼跟什麼?
拜託,有348個妹子都超愛
嘿!
幹嘛?
我不是說要去救他,但...
至少可以去查查
你男友在克拉瑪堡的情況
他不是...
我們只是在約會
謝啦
要我開車嗎?
開我的
你有艘飛船卻沒有更快的車庫門?
我還沒空修理
老實說,我不確定我的感覺
什麼?
對於克拉克
他不是我男友,我們只是在約會
- 小姐,我要說清楚
- 有幾個月了
我不是戀愛顧問
對啦,我瞭啦
我只是隨口說說
我打算跟他分手,我們大吵一架
然後他說他愛我,我沒有...
問答時間
今天有位特別嘉賓
我跟他很熟
我記得我們飛去沙漠時他的尿臭味
你說謊!
不是瓦席,他只是來旁聽
馬利
美國政府想要問你一些問題
路瑟,我不認識他
他只給過我一次食物
你在地球上跟誰合作?
我沒跟任何人合作
超人,什麼都別說
我沒有家人
路瑟,別開槍
你吃我的食物是莫大的榮幸
- 拜託,不要
- 算他走運
路瑟,拜託別這麼做
換一個問題,好嗎?
路瑟,不要
誰撫養你長大?
- 我不能...
- 我相信你,超人!
- 不!
- 別告訴他...
沒想到會這麼快
抱歉,這真是...
帥氣先生
我會再帶你認識的人來
然後殺了他們
也許那個老是採訪你的記者
也許我會殺死克拉克肯特
不...不...
這裡是禁區!
回到飛船上,滾!
這什麼情況?
看到這傢伙嗎?
不可思議
嘿!
你來錯地方了
他走過這裡
- DNA痕跡指向那個帳篷
- 滾吧,小丑
他不是正義幫的嗎?
聰明的那個
嘿,你聽到了
我給你最後一次機會!
我也正要這麼說
開火!
撤退!撤退!
讓開!
掩護我!
向右包抄!
小心!
太神了
真不敢相信
那蠢蛋創造了口袋宇宙
那...很糟糕?
創造口袋宇宙時,只要偏差一皮米
地球就會被黑洞吞噬
每一次進出
都可能撕裂現實的結構
別開玩笑了
這就是雷克斯路瑟擅長的瘋狂實驗
它們在做什麼?
試圖駭進系統
我猜你決定幫忙
只是為了惹毛綠光戰警
謝了
他斃了那個可憐蟲
馬利,他叫馬利
而我沒有...
我沒有...
我什麼都沒做
你能救我兒子?
你怎麼還這麼慘?
我不知道
我以為...
一定是因為太陽
哪來的太陽?這裡沒有太陽
那就是問題,我需要復原
我的力量來自黃色太陽
請...等我一下
快啊!
太好了,進去了
哇,一條反質子河流
要垂降下去嗎?
垂降?
我哪有垂降到口袋宇宙的裝備?
也許你的圓圈...可以變出來
- 圓圈?
- 幹嘛啦?
- T球體
- 好吧
它們是立體的,圓圈是平的
抱歉
真不敢相信
這地方充滿黑洞漩渦
反質子河流會把我們撕裂
絕對不能進去
收到
我做不出太陽
我知道
只能做出像太陽的東西
什麼?
好吧
好,我們有氫,還有氘
氦也有了
- 當然還要壓縮
- 你在幹嘛?
嘿!不要,住手!
夠了!你會害慘大家!
你在幹嘛?住手!
他在搞鬼搞怪!
警衛!他在搞鬼!
別想搶我的功勞
是我先看到的
閃邊啦,芭比!
- 我要搶功勞!
- 芭比?
- 警衛!
- 他們會害死我們!
- 猛禽部隊!
- 這裡!警衛!
你們最好快來看看!
喬伊!
你得抱他
我變形時不能抱他
喂,不要!氪普托!
停!氪普托!
你會壓扁寶寶,停!
你看見什麼?找到他嗎?
天啊!
那是怎樣?
傳送門開啟太久
不能待在這裡
你看起來好慘
我沒事
我們得飛到那些傳送門
好,我們要怎麼...啟動它們?
不知道,但會想出辦法
好
喬伊!
殺了他!他還很弱!
好了,怪胎,別亂來,給我回去
你要潑死我們嗎?
沒錯,我要用氟銻酸
找到他嗎?
- 哇咧
- 什麼啦?
一隻會飛的狗
怎麼了?
快來啊!
不要!
黑洞!
慘了!
氪普托!過來!
我出不去!
氪普托!
那是黑洞!出不去!
拉我們出去!
氪普托!快來!
停!氪普托!幫幫忙!
壞狗狗!
雷斯!
喬伊!
老兄,你真是個怪胎
找到他了?
找到他們
超人、兇巴巴的狗狗
怪寶寶和歪七扭八的傢伙
啥米?
卓越?
跟著我!
氪普托!不!別追了!
有沒有搞錯?
那些玩意很貴耶!
天啊,謝謝你
嘿,小鬼
嘿,嘿
妳來救我
是啊
還有很多人...被關在那裡
我們得去救他們
不能從這邊去,你太虛弱了
克拉克,搞什麼...?
是氪星石中毒
他會復原,但要花一兩天
帶他到安全處,開T飛船
憑直覺操控很容易
我得留下來摧毀傳送門
好...好
好
好吧
狗狗?狗狗,我得...
不行,狗狗,你得...
拜託
憑直覺
好,沒問題
好了
這就對了
撿起來!
伊芙!快滾,妳這白痴!
滾啊!
快滾!
他怎麼會逃走?
我們得找到他
伊芙?
我受夠了,吉米
我有能毀掉雷克斯的一切
什麼?在哪裡?
在我這裡
他竟敢向我丟鉛筆
(伺服器)
他傷害我會後悔一輩子
大混蛋!
如果我傳給你...
你得答應我這週末要陪我過
就我們倆
- 好吧
- 真假?好耶!
要陪...陪妳多久?
整個週末?
我的天啊,吉米!
真抱歉打擾到你的生活!
沒有打擾啦,我...
你明明就這麼想
不不不
伊芙?
(路瑟集團照片)
拜託,伊芙
我是瑪莎,這是強
我是露薏絲,嗨
露薏絲
躺下來
嗨,媽
媽,他們送我來統治全人類
他們送我來殺人
克拉克,那不是...
(神威螃蟹樂團)
我們的兒子會沒事嗎?
會的
卓越先生掛保證
別理他,露薏絲
他是個愛哭鬼
尤其是遇到克拉克的事
(吉米歐森 打給我!)
這個辣妹迷上你?
你憑什麼啊?
我不想打擾妳
但妳說有人爆料就打給妳
但我以為你說她斷訊了
搞不好她的手機掉進馬桶
她常常那樣
我不確定這些性感自拍照...
(新波拉維亞 路瑟洛亞)
你的火辣前女友是天才
- 火辣?
- 我們得告訴派瑞
我會盡快回去
背著雷克斯路瑟傳送性感自拍照?
她肯定是最傻的白痴
他剛告訴你傳送門被毀了!
- 次元光圈還在
- 雷克斯...
- 告訴他!
- 可以遠端開啟
那不安全!
只要輸入座標就能關閉,對吧?
- 理論上來說
- 太好了
如果找不到他,就得把他引出來
雷克斯,那可能會在周圍
撕開一道次元裂縫!
妳以為我不知道嗎?
不應該那樣
還用妳說!
你能封住它嗎?
我能不能封住它?
這就是為什麼
不能創造一個該死的口袋宇宙
搞定,超人不能假裝沒看到
我們知道他會去哪裡
就知道你會在這
嘿,爸
沒看過你睡那麼久
上禮拜我、你媽和赫克特一夥人
開車去路塔斯的
畢爾奇墨西哥捲餅店
就像以前在藍色穀倉旁那間
在I-9公路上,記得嗎?
墨西哥捲餅還是很好吃
那個露安娜看起來人很好
露薏絲
她叫露薏絲
她人是很好
但你不像平常的你
我父母傳送的那段訊息
我從來沒聽過後半段
我會說你希望那段訊息代表的意義
證明你是個好人
而不是別人認為它代表什麼
爸,你不懂
我不是我以為的那種人
他們送我來傷害人
父母的責任不是告訴小孩
他們應該成為哪種人
我們只能給你指引
幫助你從你犯的錯誤中學習成長
別自責
克拉克,你的選擇
你的行為
那一切造就了你這個人
讓我告訴你,兒子
我真的...
為你感到驕傲
愛哭鬼
你可能想要看看電視
目前在東歐
波拉維亞軍隊在邊界集結
似乎隨時就會再度入侵賈罕普爾
鄰近的村民準備要保衛家園
儘管波拉維亞軍隊火力強大
並且訓練有素
村民被敵軍團團包圍
仍然緊緊抓住一絲希望
波拉維亞總統瓦席戈寇斯
表示這次入侵行動
是為了保護賈罕普爾人民
不受暴政壓迫
(即時新聞
波拉維亞軍隊在邊界集結)
超人!超人!
超人...超人...
這次超人無法前來抗敵
賈罕普爾人民毫無希望
你的靴子洗乾淨了
我去幫你拿來
超人,我們在大都會需要你
我得趕去波拉維亞
不會有波拉維亞,或是大都會
或是地球,如果你不盡快趕來
這道裂縫就快撕裂整座城市
我阻止不了,我需要你幫忙
全體市民請注意
這是強制撤離令
重複,這不是選擇性撤離
她一定很害怕,但找到她
我們都很害怕
讓她接電話
汪妮妲,讓波瑟芬妮接電話
她會在乎!貓咪認得我聲音!
我聯絡到博大銀行的內線
路瑟一直以低價把軍火賣給戈寇斯
- 你問為什麼?
- 我是要問為什麼
他是為了換取賈罕普爾一半的領土
妳在開玩笑
我一開始以為伊芙只是傳自拍照
但照片的背景有地圖、合約
各種文件記錄了波拉維亞的協議
入侵行動一旦完成
就把一半領土割讓給雷克斯路瑟
他想要成為國王
- 國王?
- 國王
我們要袖手旁觀嗎?
露薏絲,屋頂有飛船?
- 對
- 葛蘭特、崔普
- 來吧
- 帶上板子
- 能坐幾個人?
- 五個或六個
好,隆巴德,你也來
謝謝
雷克斯要一半的沙漠幹嘛?
他近乎邪教的追隨者相信
他會打造一個高科技烏托邦
- 烏托邦?
- 當然也有利可圖
光是石油儲量
就遠遠超過他投入的成本
不管他的動機是什麼
路瑟一直在不擇手段抹黑超人
伊芙的照片證明
他策劃波拉維亞之鎚騙局
還有一堆網軍煽動反超人仇恨言論
卓越先生也認為路瑟造成
兩個宇宙之間的裂縫迅速蔓延
全都是為了阻止超人
干預波拉維亞入侵行動,老總
叫我派瑞,小子
發布這則新聞,盡快
- 繫好安全帶
- 我怎麼沒座位?
吉米,你能聽打嗎?
天啊!
《星球日報》取得獨家爆料
證明億萬富豪雷克斯路瑟
與波拉維亞獨裁者
瓦席戈寇斯同流合汙
克拉克,你快到了嗎?
裂縫就快蔓延到大都會
我的程式碼沒有效
該死!
雷克斯,裂縫就快來了!
讓它慢下來
除非我輸入程式碼
先等一下
我們得走了!
奧蒂斯!
(路瑟集團)
我不確定世界毀滅後要降落在哪
有個程式碼能關閉裂縫
但我駭不進去
程式碼在路瑟集團
等一下,我先去找氪普托...
你把那隻狗帶來?
對啊,我不想讓牠害死我家的乳牛
- 拉遠鏡頭
- 不,對準工程師
- 我正對準外星人
- 7R
現在投降還不遲
5A!
妳不必聽路瑟...
2X!
安吉拉,按照計畫
塞滿他的肺,殺死那混蛋
他不是能憋氣一小時嗎?
肺部沒空氣不行
他很快就會死
奈米機抑制他的視神經
視力跟X光透視能力應該都失效
侵入他的肺
我們絕不罷手
直到所有的街道都被
所有賈罕普爾人民的鮮血染紅!
他打算做什麼?
利用摩擦力弄掉奈米機?
從臉上弄掉沒用
他的肺部已經被塞滿
工程師、魔超人,跟上去
我們也想啊
仍在視線中
太好了
快點
他隨時都會窒息
工程師,完全包住他
等等!他在幹嘛?
我無法承受這種速度的撞擊!
糟了,安吉拉,快放手!
只有他有防護!
進入裂口
請啟動紅外線
切換到夜視模式
她還有心跳,但失去意識
通知猛禽部隊出動
搞什麼?
沒錯
複製你其實並不難
只要搜尋你打完仗的戰場
找到你的一根頭髮
所以你才能進入孤獨堡壘
你有我的DNA
沒錯,但複製人的問題是
他並不完美
他可能比你更蠢
如果有這可能的話
但更容易掌控
- 3L
- 力量更強大
22K!
31D!
2A!
5B!
6K!9A!
我的頭腦每次都會贏!
腦力勝過蠻力!
超人
不管你對我做什麼
你在波拉維亞的計畫沒用
真的嗎?為什麼?
我找了幾位朋友幫忙
路瑟先生?
邊界出現異狀
(賈罕普爾 波拉維亞)
抱歉,小鬼
超人不能來
更強的來幫你
我們的軍隊對付不了超人類
我下令撤退
撤退?
不!不!不!
我們必須躲進地堡!
地堡!
我知道妳不會殺我
妳跟超人一樣又心軟又脆弱
我跟超人不一樣
太好了,發布吧
收到
(新聞稿已就緒)
(準備上線)
(發布)
你高估了賈罕普爾對我的重要性
那只是額外紅利
我想殺你不是為了
展開波拉維亞的軍事衝突
我製造了波拉維亞的軍事衝突
好讓我有藉口殺你!
當你決定插手
我就知道美國政府會支持我消滅你
為什麼?
因為你會毀滅我們!
10Y、13B
你被嫉妒沖昏了頭
這太明顯了
還用你說,我又不笨
我很清楚我每天醒來
內心就充滿嫉妒
13L
每當他們把我和伽利略
或愛因斯坦這些笨蛋相提並論
我就覺得噁心到想吐
但至少伽利略有所貢獻
他不是呆頭呆腦的金星人
被送來地球
就為了讓世人崇拜他
就因為他的力量
凸顯了人類有多麼渺小無力
所以我的嫉妒是一種使命
更是人類唯一的希望
因為它驅使我要把你徹底消滅
1A!
讚啦
你在笑什麼,白痴?
腦力勝過蠻力
抱歉了,朋友
(寵一下)
不...不!
你用無人機監看他?
給他下指令?
氪普托
去撿玩具
30...那隻笨狗!
C號機失效!
- 12C
- D號機失效
36B
- 不
- H號機失效!
- 不!
- B號機失效
B號機失效!
我剛剛說了
(訊號中斷)
A號機失效!
雷克斯
猛禽部隊到了
殺了他!
祝你好運
嘿!
這不是玩耍時間!
別再胡鬧了
我們得抓到路瑟阻止裂縫
我沒在胡鬧,我在辦正事
裂縫隨時會蔓延到貝克萊恩
那裡有很多人
- 得走了
- 來不及的
- 它就快到了
- 我們得試試看
雷克斯!
我要關閉那道裂縫
不!他們選了他,讓他們死!
蔓延到城市前
- 再從地堡關閉它
- 什麼?
開啟傳送門!
收工,走吧
安全第一,各位
嘿,嘿
封住裂縫的程式碼在這裡
- 我能幫忙
- 我不需要你幫忙
我可是卓越先生
你這天殺的外星人渣!
你一直都看錯了我,雷克斯
我跟每個人一樣有人性
我會愛,我會害怕
我每天醒來,雖然不確定方向
仍然一步一步向前走
試著做出正確的選擇
我常常犯錯
但那就是人性
也是我最大的力量
為了全世界著想,我希望有一天
你能明白你也擁有人性
好感人喔
但一點都不重要
你這自命清高的小丑
政府給我殺死你的權力
不是今天就是明...
不,不!
停,氪普托,放開他
氪普托,放開他!
氪普托,把他放下來!
兄弟
搞定
好耶!
- 雷克斯
- 幹嘛啦?
最新消息
來自《星球日報》的大爆料
億萬富豪雷克斯路瑟
竟然和外國勢力同流合汙
路瑟免費提供
價值數十億美元的軍火...
雷克斯路瑟暗中與瓦席戈寇斯
及波拉維亞政府合作
企圖併吞鄰國賈罕普爾
- 路瑟提供數十億美元...
- 我們多次邀請路瑟上節目
沒想到他是個叛徒
看來保守派和自由派終於有了共識
雷克斯路瑟爛透了
全世界都曾經與超人為敵
我們都欠他一個道歉
他一直都是我們始終相信的英雄
謝謝!謝謝!
超讚的
蓋,也許他能加入團隊
拜託
我沒惡意啦,但妳要讓這醜八怪...
代表正義幫?
正義幫?
很酷的名字
你加入了
好啊!
幸好你不擔心超人類,瑞克
現在規矩都是他們訂
輕點!
芙蕾特!
媽!
把這光頭小子送到美夢監獄
我們可以永遠在一起了
蓮恩小姐
喔,嗨
我想接受妳的採訪
告訴妳所有幕後細節
好啊
我覺得那就...
太棒了
這裡如何?
訪談地點
嘿
我也愛你
他們交往多久了?
大概三個月吧
(大都會真正的英雄)
(緬懷馬利油炸鷹嘴豆餅的馬利)
你把這地方打掃得很乾淨
也把自己修理得很不錯
- 真的嗎?
- 真的
讓你更有個性
也許哪天你會替我取名
四號是個好名字
蓋瑞也是
慘了
先生,你堂姊回來了
對啊
搞什麼東東?
幹嘛把大門移走?
我沒有啊
我的狗狗呢?
難怪牠會那麼失控
缺乏管教
很不健康,對吧?
來吧
多謝你照顧牠,凱子
她喜歡到其他星球開趴
有紅色太陽的星球
我們的代謝不一樣
在黃色太陽星球上不會喝醉
如果我有情緒反應
就會擔心她玩得太兇
是啊
超人,你想看你父母的影片嗎?
他會覺得很安心
好啊,蓋瑞,不錯喔
你第一次看到這一切
這全都是給你的
克拉克
你做到了!
(超人)
怎麼了?
怎樣?
就是...有點怪怪的
你要我怎樣?
全都拆掉重蓋嗎?
不是啦,我只是...
你只是怎樣?
對不起,我不是故意惹你生氣
我不該提的
真是的,我有時候超白目
字幕翻譯:黃文俊